[Música]
[Aplausos]
Hola culer
cistas Qué día hoy jueves ya jueves no s
es jueves día 2 de enero del nuevo año
2025 20 años sin poder hacer la rima por
culpa del 15 que no rima con nada
guce No sé no es lo mismo
eh Y nada sigo Yo sigo con un ardor aquí
en el pecho de de rabia de de
frustración de de hasta
dolor de la [__] de dirigentes que
tenemos en el fútbol cuer que hemos
tenido en los últimos años la
frustración de ver toda la gente que les
defiende todos los [__] que les
defienden a Tony frech también les
defiende
si son todos amigos son todos amigos rus
bartomeu la Porta Tony frea todos estos
son amigos si todos estos no están ahí
por el Barsa todos estos están para
trincar y trincar y trincar y seguir
trincando y bueno nosotros lo permitimos
no sé si al final Darren lo podrán
inscribir o no al que no han inscrito es
ni a Dani olmo ni Al pobre Pau
Víctor y nada ya lo dije si es que ahora
casi el mejor de los escenarios
sería que mañana se podía inscribir que
entonces ya sabemos lo que pasaría toda
la maquinaria de qué vergüenza El Barsa
le permite Lo quean permitido tal y
pasar vergüenza
eh Y si no pues que el danielo tenga
buena voluntad y acepte irse hasta final
de año cedido a un club cedido sin
contrato porque é es libre cedido a un
club y y Nada luego vuelve al año que
viene con lo cual para mí habríamos
tirado el año un año que hace dos meses
parecía que habíamos ganado la liga y
que con decisiones como quitar la grada
anima
eh
Y y luego pues nada Esto del acuerdo de
Nike al final sí que con esto llegaremos
no llegan Claro si del acuerdo de Nike
tienes que pagarle 50 millones a dar
pues claro ya se reduce
lo que no sé o sea Tengo la curiosidad
de saber cómo habrían hecho si no se H
lesionado
christensen si en su momento no se H
lesionado christensen Cómo
huían inscrito a a Dani olmo no sé bueno
El caso es que han tenido un montón de
meses
para conseguir dinero de la única forma
que saben conseguir dinero que es vender
el patrimonio del club y no lo han hecho
y ahora llegan pues tarde me he tenido
que comprar un
ahí como si fuera bridget Jones
para para el disgusto que llevo que
llevo un disgusto encima me escribe
gente [__] te muy disgustado Pues
claro que estoy muy
disgustado
algo una cosa que es que dejo
que dejo
que que se derrite me lo como
derretido no sé si alguien más lo hace
hay mucha gente le parece super raro a
mí me gusta más derreti Pero bueno no es
el tema del que estamos hablando como
bien sabéis el tema es los cerdos que
son la puerta y Compañía la puerta que
dentro un mes creo que tiene un juicio
porque engañaron a un pobre señor que le
tocó la primitiva y él y sus secuaces
que ya se cargaron al Reus pues
engañaron al Señor para que les dejara 4
millones le dijeron No te vamos a
devolver no sé cuánto y de momento le
han devuelto
80.000 se han quedado con los 4 millones
va juicio el presidente del bara va a
juicio por eso tuvimos un presidente del
Barsa rusell que no puede entrar a
Brasil porque a la que entre le detienen
preso ya estuvo preso eh bartumeu No
está en la cárcel porque la Porta no
quiso porque la Porta y compañía no lo
denunciaron eh esta gente que a la que
tú criticas algo de la Porta tú eres bto
rosell ista No no bto rosell ista es la
Porta y tú y tu [__] madre soy bto
rosellas
eh eh que si yo llegara a presid del
Barsa un día si me toca el euromillón me
presento eh lo primero que haré es
denunciar a toda esta gente para que
vaya a la cárcel bartumeu laporta rusell
frea todos estos a la cárcel Gaspar si
no hua prescrito gaspard a la cárcel
también si son
sinvergüenzas si somos cientos de
millones de
Seguidores deberíamos tener un
camn forrado en oro y no tenemos porque
esto sinvergüenzas con sus comisionistas
con sus fichajes de Víctor Rocket de tal
ahora viene que si braida que si el
brasileño este que si no es que hemos
necesitado un comisionista para hablar
con Nike que se ha llevado 50 millones y
la peña aplaudiendo vamos Bravo Mister
seitán de [__] este aplaudiendo Bravo
la portaa la Porta es imposible que no
hbre que este es imposible que este tío
no esté cobrando Cómo vas a defender eso
tío Cómo vas a defender lo que está
haciendo la
portta que a ti te gustará más o menos
un fichaje o te gustará más o menos un
entrenador te gustar pero defender que
hay un comisionista ese de 50 millones
por firmar con
Nike es que tú te tienes que llevar una
tajada ahí si no es imposible si no es
que eres imbécil que también puede ser
eh que a lo mejor es simplemente imbécil
también puede ser no
sé fin y el escudo a tomar por culo
Ahora leo que vamos a fichar a urtel
urtel que es un tío que debería tener
prohibida la entrada a Barcelona lo
vamos a fichar espero que sea broma un
deportivo lo da por sentado que se va a
fichar a
urtel Yo es que no voy al Palau peroen
si fuera al
Palau me iban a echar ya os digo que me
iban a echar los los de seguridad porque
le iba a llamar de hijo de la grandísima
[__] para arriba a urtel y a todos los
responsables lo que está pasando en El
basket también y nada por lo demás
[Música]
bien por lo demás bien en
fin qué más me han llegado los cromos
que me he comprado más para acabar la
colección pero no tengo ganas de abrirlo
la verdad Ahora me arrepiento porque no
tendría que dar ni un céntimo a esta
[__] de Liga de sinvergüenzas dice a
ver qué más noticias hay han
desmantelado una red de batería Pues
bueno pues saldrá otra te vas Mira te
vas Qué asqueroso el día que se muera lo
celebraré asqueroso es que eso no quita
una cosa de otra no quita que nosotros
tengamos unos mafiosos a que los otros
sean unos mafiosos también o sea pero al
final entre ellos se entiende no entre
teas esta
gentuza Pero en fin me ha hecho gracia
una noticia mira que intento no picar en
estas [__] pero dice as La locura de
David Raya que puede valer una Premier
esa una parada que la hago yo os lo juro
yo me le chutan se le escapa un poco le
bota el balón y el tío llega y la saca
pero
sobrados la locura de David raya qué
ridiculez de periodistas es es Es
grandísimo o sea tenemos problema de la
gente que es imbécil a todos los niveles
niveles a nivel deportivo a nivel
político es lo mismo es uno defendiendo
No es que si lo que habría que hacer
salir a la calle per decir el que robe
un eur se le corta una mano el que robe
el segundo Euro se le corta la otra mano
Sin dos manos y si vuelve a robar Pues
con los pies pues ya se le corta la
cabeza fijaos que no soy radical quiereo
decir no digo a la primera cortarle la
cabeza doy tres oportunidades Pues en el
fútbol Debería ser lo mismo el fútbol
que está lleno de Sinvergüenza como el
presidente este nuevo de la federación
que es un tío que está denunciado por
también robar eh
Bueno pues esta gente hay que cortar cza
pero como no va así como unos dec no es
que Pedro Sánchez un ladrón pero luego
defienden a rajoy a feij los otros lo
mismo feijo que sin vergüenza rajoy m
rajoy pero le defiende a Pedro Sánchez
pues son ladrones todos y está
demostrado que están Todo rodeado de
ladrones eh Y lo mismo con otros
partidos o sea el problema es que cada
uno es de un partido y desciende su
partido muerte Pues con esto lo mismo
con esto de la Porta bartumeu tal es una
[__] todos y bueno no es que la Porta
tal es que bartumeu robó más es que
bueno yo a todo el que rode al Barsa me
va a tener delante para insultarle todo
lo fuerte que pueda viene algunos
[__] ahí con sus 12 seguidores de
Twitter ahí a insultar y tal si es una
basura tío tu tiempo lo pierdes En
defender a la puera eres basura Eres un
[__] como él es un huelepedos todos
los huelepedos de la puera que están ahí
en Twitter haciendo el ridículo y la
gente pudiéndolo sois indignos en fin yo
desde aquí voy a seguir en mi línea la
que empecé hace 7 años y la que sigo y
el próximo presidente pues haré lo mismo
si yo veo que no hay transparencia diré
Exactamente lo mismo yo por defecto Si
tú no eres transparente Yo pienso que
estás robando porque así lo demuestran
los hechos quio decir el 0% de gente que
está en el fútbol está robando Entonces
si tú no me muestras que transparente
pensaré que estás robando y así lo diré
Y no me equivoco si ya lo veis que
siempre es igual no me
equivoco escudo más grande que nunca
Forza Barsa y nada nos vemos estos días
ha llegado un mail de que hay que
comprar no sé qué ampliación del estadio
Hay que comprar aparte es como un dlc de
un
videojuego ha sacado un dlc para Los
Socios que tenemos que comprar el
partido de alabes y Valencia porque no
entra en el primer paquete que compramos
y en el segundo que no s nos el cam no
como no nos vamos no un [__] desastre
todo
[Música]